1. poner la pestaña de productos en la esquina junto a “contacto” 
Herrajes
Cruces y cuerpos
Placas
Accesorios

2. agregar marca de agua atrás de las imágenes con el “logo” medio transparente, yo probe pero si te tengo que pasar las imagenes en png tipo sticker no podria como que queda raro, y sino  tambien probe con el fondo negro y ponerle el “logo” en la foto y tampoco queda bien.  

3. faltan cargar las ultimas fotos, estan en la carpeta “ultimas”, y en la carpeta “indumepla” estan las que ya te habia pasado. 

https://drive.google.com/drive/folders/1e6_dy07JsQvZ5hJBDyXa8WBcDZtx4TAh?usp=sharing

https://drive.google.com/drive/folders/1x3kWD6KXxbokFNOzdg3vH04Et_FgLpdq?usp=sharing

agregar buscador, orden precio y por abecedario